X1000
318. Która skalowalna metoda musi być zastosowana aby obsłużyć inter-VLAN routing w sieci z przełącznikami z 1000 lub więcej VLANów? Wybierz jedną odpowiedź
wewnętrzny wybór tras (routing) na przełączniku warstwy 3
przyłączenie portu rutera do portu przełącznika skonfigurowanego w trybie trunk, każdy VLAN bedzie przypisany do subinterfejsu rutera.
przyłączenie każdego fizycznego interfejsu rutera do innego fizycznego portu przełącznika, w którym każdy port jest przypisany do innego VLANu
konfiguracja statycznych tras na przełączniku warstwy 2
